Mit diesem Plugin kann man Wetterdaten für Forenrollenspiele erstellen. Ob fiktive Städte oder reale Städte, nach historischen Daten oder nach erfundenen Daten ist völlig gleichgültig.
Das Plugin liefert ein ACP Modul mit, über den alle Einstellungen laufen und falls Fragen sind, könnt ihr mich gerne über Discord Dani1979#9863 oder auf meinem Forum: https://shadow.or.at kontaktieren.

Ich werde bestimmt weiter an den Dateien arbeiten, aber fürs erste reicht es, wenn man alle Daten eingeben kann und sie auch editieren kann.

Für Wünsche bin ich gerne offen und ich freue mich darauf, wenn es genutzt wird. Wenn nicht, dann ist es nur für mich. ^^